A projekt a lego figurával kezdõdött. 

A nyakával kezdtem, ami egy cylinder majd extrudáltam belõle a fejét.
A törzsét boxból csináltam, felül keskenyítettem és laposítottam is.
A dereka szintén dobozból lett.
A lágyéka cylinder, keskenyítve.
A derekához egy boolean-t adtam, hogy kivágja a cylinder helyét amihez a cylindert átmenetileg szélesíteni kellett.
A lábai cylinderbõl készültek, itt maga a lábszár extrudálva lett a combjából. 
A karja cylinderbõl lett sokszorosan extrudála.
A keze szintén cylinder, az alsó felsõ lapokat és pár szeletet kivágtam, majd a maradékot vastagítottam.

Az X-Wing-hez elkészítettem a lego elemeket.
Egy legos manualt néztem végig, és amik elemek elõkerültek azokat lemodelleztem.
Az 1x1-es alap elemmel kezdtem, amit a lego figura talpához mértem.
Ebbõl másolgattam a nagyobb és változatosabb elemeket is.

Amikor minden elem elkészült, a manual alapján összerakosgattam az X-Winget. Itt már csak legozás volt a meglévõ elemekbõl.

Az R2D2 egyszerû lett. A teste és a három lába kockából van, THREE.JS-ben megvalósítva.
A feje egy labda, amit beleengedtem a testébe így megkaptam a félgömböt.
A szeme is egy cylinder lett.

C3PO a legvégén készült, õ szimplán Luke klónja, másféle szinezéssel. 

A hold és a nap két Sphere. A hold kapott textúrát, és kékkel világít míg a nap sárgával.
Luke fénykardja is világít, zölddel. Itt van egy sima pointLight is és egy spotLight is ami R2-ra mutat.

Textúráztam még a padlót és a falakat is, egy mocsaras erdõs összehatást szerettem volna.

Az a jelenet készült el nagyjából, mikor Luke kiemelte az X-Winget a mocsárból :) (igen C3PO nem volt ott)
